
1. Serwer gry
- Serwer gry działa w tle, nie posiada interfejsu użytkownika. 
- Odpowiada za zarządzanie grami, komunikację między klientami oraz ich synchronizację.

2. Klient
- Klient umożliwia graczowi uruchomienie gry oraz dołączenie do istniejącej rozgrywki.
- Główne okno klienta:
  - Przycisk „Nowa graDB” – umożliwia stworzenie nowej gry.
  - Przycisk „Dołącz do gry” – wyświetla listę dostępnych gier (oczekujące na graczy) z następującymi informacjami:
    - Zasady gry
    - Zapełnienie gry
    - Przycisk do dołączenia do gry

3. Tworzenie nowej gry
- Po kliknięciu przycisku „Nowa graDB” otwierane jest okno z następującymi opcjami:
  - Liczba graczy – pole wyboru liczby graczy (2, 3, 4, 6).
  - Zasady gry – pole wyboru zasad (np. Z1, Z2, ...), z możliwością dodania opisu do każdej z opcji.
  - Przycisk „Utwórz” jest aktywowany dopiero po wybraniu liczby graczy oraz zasad gry. Do momentu wypełnienia wszystkich pól, przycisk jest nieaktywny.
  - Przycisk „Anuluj” – powraca do głównego ekranu.

4. Scena gry
- Po utworzeniu lub dołączeniu do gry, scena zmienia się na planszę gry, na której:
  - Wyświetlana jest plansza w kształcie kwadratu (gwiazda wpisana w kwadrat).
  - Po prawej stronie widoczne są następujące informacje:
    - Zasady gry
    - Zapełnienie gry (przed rozpoczęciem)
    - Lista graczy
    - Informacja o aktualnym graczu (np. tura gracza nr 1)
  - Na dole ekranu znajdują się przyciski, aktywne tylko w czasie tury gracza:
    - „Potwierdź ruch” – aktywny tylko wtedy, gdy gracz wykonuje poprawny ruch na planszy.
    - „Resetuj ruch” – umożliwia anulowanie wybranego ruchu.

5. Mechanika gry
- Gra rozpoczyna się po zapełnieniu pokoju graczy.
- Gracze są losowo ustawiani w kolejności tur.
- Gracz, który ma aktualnie swoją turę, klika na planszę w celu wybrania pola:
  - Kliknięcie na dane pole dodaje je do obecnego ruchu.
  - Kliknięcie ponownie na to samo pole usuwa je z obecnego ruchu (np. A1 A2 A2 A3 → A1 A3).
  - Jeśli ruch jest niepoprawny, przycisk „Potwierdź ruch” staje się nieaktywny.
  - Ruchy gracza są weryfikowane na bieżąco. Po edytowaniu ruchu, przycisk „Potwierdź ruch” zostaje aktywowany tylko wtedy, gdy ruch jest poprawny.

6. Zamknięcie gry przez gracza
- Jeśli gracz, który nie zakończył jeszcze gry, zamknie okno aplikacji, wyświetlane jest okno dialogowe z informacją, że graDB została porzucona.
- Pozostali gracze zostają wyrzuceni do lobby, graDB zostaje usunięta z lsity gier.

7. Zakończenie gry
- Gra kończy się, gdy:
  - Zostanie tylko jeden gracz, który nie wygrał.
  - Możliwość rozważenia remisu (zobaczymy czy zechce nam się to robić).

8. Po zakończeniu gry
- Gracz, który wygrał, ma możliwość:
  - Oglądania końcowych statystyk gry.
  - Powrotu do lobby za pomocą przycisku „Do lobby”.
- Gdy wszyscy gracze opuszczą grę, jest ona usuwana z listy gier.
